Большой программе - большие глюки
Да поможет нам «F1», и да сохранит нас «F2» 
Тяжёлое детство: восьмибитные игрушки 
Настоящиехакерыпробеламинепользуются. 
Хиросима 45 Чернобыль 86 Windows 95 
У вас не виснет Windows 95 ?!! Это вирус. 
Пеpед использованиеь компьютеpа убедитесь в его наличии пеpед вами. 
Я пpишел к тебе с дискетой - pассказать, что сеть упала
16 мегабайт тому назад...
А все-таки, в какой системе счисления лучше получать зарплату?
А кофе на клавиатypy тоже виpyс пpолил?
001, 010, 011, 100, 101 - вышел зайчик погулять.
После format'a undelet'ом не машут.
Электронные мозги будут ошибаться гораздо точнее (Габриэль Лауб).
ЭВМ не работала. Раньше этим занимался целый отдел (А. Стасс).
Онотоле следит за тобой, %username%!!1111